

Snomed: 
- Termos pesquisados: 356186
- Termos encontrados: 4379
- 1,22%

MeSH:
- Termos pesquisados: 177143
- Termos encontrados: 5986
- 3,37%

Comuns: 
- Termos encontrados: 14854

Metodologia:
- Disparar a pesquisa no ElasticSearch dos 14854 termos comuns, considerando cada instrumento. Levantar os hits. 
- Identificar os documentos COMUNS entre as pesquisas e os documentos DIFERENTES. 

Problemas:
- A conversão do PDF para TXT não é "perfeita".
* Consultar o site do greenstone com relaçao a termos errados, se ha alguma soluçao. 

- Vários termos estão separados entre vírgula, (como proceder)? 
* A principio, explicitar como problema e ignorar na consulta;

- Como considerar o nível de relação em comparação dos instrumentos? (is-a X entry terms)? 
* No MeSH usar BT e NT em comparacao com o snomed que eh taxonomico (hierarquia) ;
* Primeiro fazer um teste com o primeiro nivel do snomed de hierarquia, se der expande ;

- As estatísticas são relevantes ou a avaliação humana apenas? 


# Considerar na ontologia, como as demais relacoes podem adicionar valor a consulta, (object properties) estude isso! Preste atençao no RANGE que deve ser o elo de ligacao entre os termos. 
